Sonsuzluk Saati bizim elimizde.
Genlik sınırlayıcı neredeyse tamam.
Hadi acele edip kiliseyi bitirelim!
Daha fazla yıkım ve son...
Bu dünyaya sonunu getirmek için,
hâlâ ihtiyacımız olan bir şey var.
Rüzgar zayıf...
Yıkımın uçurumundan esen bir rüzgar...
Doğru.
Sonsuzluk Saati henüz tamamlanmadı.
Büyük güç elde etmek için,
uygun bir şeyin feda edilmesi, ödenmesi gereken bedeldir.
Bunu herkesten iyi biliyoruz.
Gidin!
Gücümüzle, kıyamet daha da ileri gidecek!
Oracion Seis...
Tam da ihtiyacımız olmayan şey...
Demek bu yüzden Usta, Konsey tarafından çağrıldı, ha?
Evet.
Sadece Nirvana olayında onlara bulaşmakla kalmadık,
bir de o diğer firar olayı vardı.
Yedi yıl öncekinden daha kötüler.
Ama onlara karşı çaresizdik...
Hiçbir şey yapamadım.
Kahretsin!
Hayır. Aslında bakarsan, bu benim hatamdı...
Hayır, senin hatan değil, Michelle!
Natsu'nun daha önce söylediklerini hatırlıyor musun?
Babam daha detaylı bir mesaj bırakmalıydı.
Öncelikle, Lucy, baban o saatle
nasıl bir ilişkiye girdi?
Bunu ben de bilmiyorum.
Bu gizemi başka bir gün çözeceğiz.
Şimdilik, Oracion Seis'i bulmalı
ve Sonsuzluk Saatini geri almalıyız!
Her neyse, hadi gidelim!
Şuraya buraya bakarsak, muhtemelen bir şekilde ortaya çıkarlar, değil mi?!
Unut bunu. Bu sefer önce bir plan yapıp sonra hareket etmeliyiz.
Ne?! Senin motivasyonun nerede?!
Sadece düşünmekle bir yere varamayız!
Bu bir motivasyon meselesi değil!
Kafanın tek işe yaradığı şey kafa atmak mı?!
Elinizden geleni yapın, Gray-sama! Juvia, Gray-sama'nın yanında!
Sonsuzluk Saati'ni Avlayın!
Herkes gergin, ha?
Ellerimiz kollarımız bağlı beklemekten başka bir şey yapamadığımız için çaresiziz.
Ve birçoğumuz burada değil...
Gildarts da Laki de çok uzakta.
Tam da böyle bir zamanda, bir kişi bile büyük fark yaratacakken...
Hey! Geri döndük.
Raijinshuu bir görevden döndü.
Ve bu seferkini de çabucak hallettik.
O kadar iyiyiz ki, heyecanlanıyorum...
Sorun ne? Bir şey mi oldu?
Yani Sonsuzluk Saati dünyanın sonunu mu getirecek?
Kısa bir süre ayrılıyoruz ve her yer altüst oluyor.
Kötü zamanlama, değil mi?
Orada olsaydık, Oracion Seis'i yenerdik.
Aslında, buraya dönerken,
Her zamanki gibi tek başıma alışveriş yapıyordum...
Yine yemek işleri sana kalmış, ha, Fried?
Bir kilisede nöbet tutan askerler konuşuyordu,
biri büyük bir orak taşıyan, diğeri inanılmaz bir hızla koşan iki adamdan,
ve tek başlarına Shirotsume'deki kiliseyi yıktıklarından.
Büyük bir orak ve inanılmaz bir hız?!
Erigor ve Racer...
Kendisine "Ölüm Tırpanı" mı diyordu şimdi?
Duyduğuma göre,
son iki üç gündür kiliselere saldırılar aniden arttı.
Böyle bir şey duyduğunda, bize söyleseydin!
Söyledim.
Ama siz ikiniz yemekle o kadar meşguldünüz ki dinlemediniz.
Ama anlamıyorum.
Neden kiliseleri hedef alıyorlar?
Sonsuzluk Saati'ni çaldıklarına göre,
Oracion Seis'in iyice kontrolden çıktığı anlaşılıyor.
Duyabiliyorum...
Bu bölgede dört kilise var.
Rahip çoktan tahliye oldu...
Muhafızlar hiçbir şey bilmiyor.
Tamam o zaman,
onları da hızlıca halledeceğiz,
biri ardına!
Yıkım görmek istiyorum...
Yaşam amacım bu...
Dağılıp çabucak bitirelim.
Bugünkü işimiz dünküyle aynı.
Aynı mı?
Dün de böyle şeyler mi yapıyordum?
Hiçbir şey hatırlamana gerek yok.
Tek yapman gereken, bir Şeytan Generali olarak
görevini yerine getirmek.
Anlıyorum... Düşünmem gereken tek şey bu...
Vakit kaybedemeyiz. Hadi gidelim.
Oracion Seis!
Geldiler! Kiliseyi koruyun!
Hiç de güzel olmayan adamlar...
20'ye mal oldu!
Meleğin ışığı önünde diz çökün!
Gizli Büyü, ha?
Önemsiz bir numara!
Tatsız...
Üzerinde olduğumuz yolda "zevkli" diye bir şey yok.
Peki anti-link?
Onu ben hallettim bile.
Her zamanki gibi soğuk bir adamsın.
Ama seni sevdiğim yanın da bu.
Tek ihtiyacım olan o. Bu
şimdi bile değişmedi.
Onu öldüreceğim, ve sonra...
...o gücü alacaksın.
Şu anki halimle,
hissettiğim acı, bana güç veren
bir itici kuvvet.
Dünyanın sonu gelene kadar,
göğsümdeki bu acı dinmeyecek.
Doğru.
Amacımıza ulaşmak için,
her şeyi güce dönüştüreceğiz.
Başarısızlık, hayal kırıklığı,
yıllarca aşağılanmak...
Biziz, yeniden doğan Oracion Seis.
Kinana?
Hey! Ayakların hâlâ düzgün durmuyor!
Kinana, bir sorun mu var?
Daha fazla dinlenmelisin!
Kinana-san'ın gözleri...
Evet...
Zaman... kaybedemem...
Hadi gidelim...
Şu anki halim, hissettiğim acı...
Söylesene, Kinana...
Ne yapıyorsun?
...güç üreten bir itici güçtür.
Kinana Hanım!
Dünyanın sonu gelene kadar...
Kutsallığınız, Lejyon hizmetinizdedir.
Sizi bir nedenle çağırdım.
Savaş gücünüzü artıracağımı
söylemek için.
Yeni bir üye mi alacağız... Kutsallığınız?
Evet. Bu aynı zamanda başpiskoposun iradesidir.
Kısa bir süre önce,
Zentopia ana hapishanesinin
yasaklı hücresini açtım.
Ne serbest bırakmaya çalışıyorsunuz?
S-Sakın söyleme...
Bu da ne böyle?!
Yeni üye? Bu insan bile değil!
Merhaba!
Ben, beklediğiniz kişiyim, Gatman Kubrick!
Kafamın içinde bir ses var!
Telepati mi?
Garip konuşuyor!
Bu acıtmıyor!
Rapture Büyüsünün ustası,
Gatman Kubrick.
Nam-ı diğer "Temizlikçi Gatman"!
Ah... maalesef sizi tanımıyorum...
O benim Lejyonumun üyesi mi olacak?
Karar verildi.
Bu plantasyon devasa...
Uzandığı kadar tarlalar ve meralar...
Ve bir zamanlar refah içindeydi.
Ama şimdi, o zamanlar çimenlerin kokusunu bile hatırlayamıyorsun,
ve hatırlayacak kimse yok.
Zamanın geçişiyle geride kalmış bir albüm.
Yani, yıllardır kimse burada yaşamıyor...
Burası Michelle'in memleketi,
Lobster Plantation...
Öte yandan...
Yıllar geçtikçe gerçekten çok yakışıklı olmuşsun.
Az önce söylediklerini aynen Cana'ya ileteceğim.
Hey, sadece sana iltifat ediyordum!
O halde,
kiliselere saldıranlar da mı Oracion Seis'ti, Peder?
Öyle.
Ancak asıl hedeflerinin ne olduğunu bilmiyoruz...
...saldırılarına devam edeceklerinden korkuyorum.
Şey... Küçük bir ricam var...
Dan...
Sorun değil. Nedir?
Bu görevde başarılı olursak, Coco'nun serbest bırakılmasını istiyorum.
İnancı reddetmek ağır cezaya tabi, değil mi?
Ama Coco da tıpkı bizim gibi Zentopia tarafından yetiştirildi.
Eğer içindeki şüpheleri aşarsa, yeniden Peder'e hizmet edebileceğine eminim.
Bu tamamen bu görevde ne kadar iyi performans gösterdiğinize bağlı.
Sorun olmayacak!
Yanınızda Gatman olduğu sürece,
hepiniz rahat rahat uyuyabilirsiniz.
Bize çocukmuşuz gibi davranma!
Peder...
Bir iş çıktı, burada ayrılıyorum.
Sizi beklettiğim için özür dilerim.
Kardinal Rapowant...
Konseyin Gözaltı Birimi'nin kaptanı sizsiniz, değil mi?
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Eski Oracion Seis mahkumları hakkında görüşmeye geldim.
Kaçtıkları haberi size de ulaşmıştır...
...ve bu konuda bir şey kontrol etmek istiyorum.
Oracion Seis üyeleri hapisteyken,
kiliseden biri onları düzenli olarak ziyaret etmiş.
Bu, firarla bağlantılı olabilir.
İma yapmayı bırakmanızı rica ediyorum.
Firar Konseyin hatasıdır.
Sorumluluğu kiliseye yıkmaya çalışmak...
Bu çok ayıp.
Başka zaman gelin.
Çünkü bu gidişle büyük bir siyasi soruna dönüşebilir.
Bu tavır...
Bu, şüpheli bir şeyler olduğunun kanıtı mı?
Sanırım onun yardımını istemekten başka çarem yok...
Bu da ne?
Demek duvara bu figürlerin hepsini o yazmış, ha?
Bir kehanet gibi görünmüyor, değil mi?
Bu dünyaya son vermek için...
Belki de öncesinden bir şeyler hatırlıyordur?
Bilmiyorum...
Görünüşe göre bu son zamanlarda Kinana'nın aklını epey meşgul ediyor.
Anlaşılan Kinana uzun süredir bir büyünün etkisi altındaymış.
Büyü mü?
Bu antik Potamelian dili.
Yine mi o?!
Akrep yelkovandaki aynı karakterler, ha?
Görünüşe göre bu, Will Neville adlı birinin tanımı...
Will Neville mi?
"Yıldızlı Göklerin Anahtarının" yazarı...
Şey... Kabaca çevirirse, yazılan şu:
"Will Neville bir zamanlar birkaç Semavi Ruhla anlaşma yapmış,
ve onları kullanmayı ustalıkla öğrenmiş güçlü bir büyücüydü."
Semavi Ruhlarla anlaşmalar mı?
Yani hem bir yazar hem de bir Semavi Ruh büyücüsüymüş...
Ama daha fazlası var.
"Will Neville'in birçok öğrencisi vardı.
Ancak o ebedi uykusuna daldıktan sonra,
öğrencileri dağıldı ve akıbetleri bilinmiyor."
Bu ne?
Bir biyografik sözlük... Depodan bir tane getirdim.
Şey... İşte burada!
"Will Neville, yazar...
...ve aynı zamanda Zentopia kardinali"?
Ne, bir kuş mu?
Dini bir organizasyonun çok önemli bir üyesi gibi.
Şey... Bir kardinal olarak birçok başarıya imza attı
ve aynı zamanda Zentopia tarihi üzerine bir araştırmacı olarak tanınırdı.
Ancak bir noktada kiliseden ayrıldı,
ve bir süreliğine nerede olduğu bilinmiyor.
Ne yaptığı yazmıyor mu?
Hayır...
Birkaç yıl boyunca nerede olduğu bilinmezken,
Will Neville bir anda yazar oldu,
ve tekrar kamu hayatına katıldı.
Ama burada onun bir Celestial Spirit Büyücüsü olduğuna dair
hiçbir şey yazmıyor.
Ya da müritleri olduğuna...
Burada neler oluyor?
Kinana neden onun hakkında sözlükte bile olmayan
şeyleri biliyor?
Ve bunu antik bir dille yazmak...
O Legion kaptanı Infinity Clock'ın
kiliseye ait olduğunu söylemişti, değil mi?
O kilisenin eski bir üyesi
"Starry Heavens'ın Anahtarını" yazmış,
ki Jude Amca da Nee-san'a mesaj bırakmak için
bunu kullanmıştı.
Bu beni çıldırtıyor!
Bizden ne yapmamızı istiyordu ki?!
Şu Milk Devil denen şeyi bulup
alt etmemizi mi?!
Will Neville çoktan öldü!
Birisi konuşurken dinle!
Gray-sama, elinizden geleni yapın!
Oracion Seis'in bir sonraki hedefini
bilseydik,
onları bekleyebilirdik.
Doğru.
Siz çok gürültücüsünüz. Bir kız
nasıl uyuyacak?
Öğleden sonra oldu bile!
Ne kadar uyuyacaksın?!
Neden bilmiyorum ama çok uykum var...
O neydi peki? Oracion Seis'i
bulmak mı istiyorsunuz?
Anladım! Falınla...
Aynen öyle!
Kahretsin! Geri çekilmeyin!
Okçular! Pozisyon alın!
Ateş!
Yavaşsınız... Çok yavaş...
Bulutlar... fırtınaya dönüş, şimşeklerle!
Slot Magic! Bu yine zaferi garantiler!
Buna ne dersiniz?!
Şimşek bonusu! Tam bir ateş!
Duyabiliyordum... Bu topraklarda sadece
bir gemi vardı, öncekinden.
Çok zamanımız kalmadı.
Sanırım şimdi sadece bilgiye
güvenmek zorundayız...
Şimdi onu bana getirmeliler...
Emirleri unuttunuz mu?
Bu bizim işimiz değil.
Tamam, bitti! Böyle olur mu?
Evet. Aferin.
Oracion Seis'in bir sonraki hedefini
falcılıkla bulacağım.
ve kimin nereye gideceği de.
Gördüm onu!
Yani böyle kararlaştırıldı mı?
Evet.
Bence takımın uyumu
ve onların
o bölgelerle uyumu doğru geliyor.
Her neyse, hadi gidelim artık!
Ben duyuracağım.
İlk takım Gray ve Fried!
İlginç. Seninle bir arada çalışmayı
hep denemek istemiştim.
Rune Büyüsü ve Buz Büyüsü...
İyi birleştirirsek,
ilginç sonuçlar alabiliriz.
Sıradaki, Erza ve Evergreen!
Takım çalışması yapabilirler mi acaba?
Evergreen'ın Erza'ya karşı
bir rekabet hissi var.
...ve Max.
Ben mi?!
Bu güzel bir fırsat.
Bu sefer kesin, hangimizin bir peri ismine
layık olduğunu göreceğiz!
Önemli olan Sonsuzluk Saati'ni bulmak.
Onu başardıktan sonra,
senin oyununu her zaman oynarım.
Bakın, birbirinizle rekabet etmenize
gerek yok...
Hadi arkadaşça davranalım, o-olur mu?
Sıradaki, Gajeel ve Juvia!
Bizim tarafa geçen Phantom Road ikilisi.
Neden Juvia ve Gray-sama ayrılmak zorunda?!
Bana göre, işte bu kıyamet demek!
Devam ediyoruz, Bickslow ve Wendy!
Başka bir alışılmadık eşleşme, değil mi? Ne eğlenceli!
B-Bickslow-san, sizinle çalışmayı
dört gözle bekliyorum.
Evet! Ve bebeklerimle de iyi geçindiğine
emin ol!
Anlaşın! Anlaşın!
Sıradaki! Happy, Carla ve Panther Lily!
Aye! Exceed takımı yeniden bir arada, ha?
Lily hariç, onlarla başa çıkabilir miyiz
diye şüphelerim var.
Ve son olarak! Natsu, Lucy, Elfman, Michelle!
Tamam!
Tek dört kişilik takım biz miyiz?
Nee-san, yine birlikteyiz ha?
Evet! Hadi Sonsuzluk Saati'ni bulmak için
elimizden geleni yapalım!
İşte bu kadar! Bekle, yine mi beni burada bırakıyorsunuz?!
Ben de Natsu-nii ile gitmek istiyorum!
Gray-sama'dan ayrılmak istemiyorum!
Gray-sama ile yer değiştir, Gajeel!
Unut bunu!
Falım bu sefer en iyi eşleşmelerin bunlar olduğunu söyledi.
O zaman Juvia, Fried-san ile yer değiştirsin!
Aynı şey oluyor...
Düşünüyorum da, Natsu, ayrı kalmayalı epey zaman oldu.
Aynen öyle! İşler sarpa sararsa, ben uçamam ki!
Yani sen, yıkılan kiliselerden birinin sağ kalanısın?
Şartlar gereği, o olaydan sonra bana sığınak sağlandı,
ama ne yazık ki bulundum ve şimdi buradayım.
Kiliseden kurtarıldıktan sonra neden hapsedildin?
Hedef alındım
sadece bir rahip yardımcısı olduğum için.
Ve Kardinal Rapowant'a
bilmek istediğini söylemek istemediğim için.
Ne demek istiyorsun?
Hain... Sonunda karşılaştık.
Kutsallığınız!
Bana Neville'in müritlerinin isimlerini söyleyeceksin.
Dikkatle izle, Coco.
Zentopia'ya... hayır, bana karşı gelenlere ne olduğunu gör...
Cana'nın kehanetleri genellikle isabetlidir.
Sanki tam hedefi vuruyor gibi.
Natsu, sen kas gücünden sorumluysan, ben de beyin gücünden sorumluyum, değil mi?
Bir dakika! Benim "sorumlu"luğum bir yana, sen beyin gücünden sorumlusun, Happy?!
Eh, başka kim olabilir ki, değil mi?
Bence senden başka herkes olabilir!
B-Bu çok kaba! Tamam, o zaman ben neyin sorumlusuyum?!
En mantıklısı, sen maskot olmaktan sorumlusun.
Sonraki bölüm: Savaş Kargaşası!
Maskot olmaktan sorumlu olmak mı? Fena değil!
Bu konuda gerçekten iyimser davranıyorsun!
Aslında beyin gücünden sorumlu olmak bana pek uygun değil.